دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪في لحظة عابرة، تحت السماء♪
♪نبضة القلب التالية
قد تمتد لألف عام♪
♪أنظر إلى الوراء♪
♪وكل شيء تغير مع مرور الوقت♪
♪أمام عيني
يظهر الشاب الرشيق♪
♪كما يلامس ضوء القمر الفضي أطراف الصفصاف♪
♪متى سوف ينزل الوحي الإلهي؟♪
♪ بريق ساحر بين حاجبي ♪
♪لقد أظهرت لي المرآة علامة♪
♪إنه يسمح لي بتغيير شكلي،
وعبور السماوات♪
♪البحث عن طريق القدر♪
♪فقط حينها يمكنني مقابلتك♪
♪ابتسامة لطيفة، وتمايل رقيق♪
♪قلبي يشتاق إليك لتفهمه♪
♪في أيام الشباب، غير مقيد وحر♪
♪هذا العالم الآخر يصبح أكثر عدلاً من أي وقت مضى♪
♪انظر إليّ وأنا محاط بالغيوم
والضباب العائم♪
♪أتمنى أن تلتقي قلوبنا♪
♪من بعيد، أنظر لأرى
من يحمل تلك الابتسامة على حواجبه♪
=ثروة المزارع=
=الحلقة 22=
(محطة تشينغتشينغ للخدمة الذاتية)
أعيد افتتاح منزل فنغيانغ للعمل.
الاستعدادات جارية
المال يتدفق مثل الماء.
تشينغتشينغ.
لقد حدث شيء كبير.
لقد أرسل رئيس القرية للتو كلمة.
ضيف مميز
طلبت مقابلتك، صاحب المتجر.
يقولون أنه يأتي من العاصمة.
إنه في منزل رئيس القرية.
من الأفضل أن تسرع.
ستكون صفقة مربحة.
من هنا.
لو سمحت.
مثل هذا الهواء العظيم...
- سيدي.
- عنه.
إنها هنا.
تحياتي سيدي.
أنت...
لا بد أن يكون He Qingqing.
هذا صحيح.
أنا صاحب محل المواد الغذائية.
لا للتفاخر،
لكن أطباقنا
هي فريدة من نوعها في كل مدينة جينشوي.
سيدي، فقط اسم
أياً كان ما تريد.
على ما يرام.
ثم اصنع لي طبقًا
هذا يمكن
إعادة الطفل الضال إلى المنزل
ويغير رأيه.
سانيانغ،
أين تشينغتشينغ؟
لقد دعاها شخص كبير
إلى منزل رئيس القرية.
ما هو الضيف المهم؟
لم أتمكن من رؤيتهم،
لكنني رصدت رجاله،
يرتدي زي ضابط عسكري.
أنت...
طالما يمكنك تحضير هذا الطبق.
كل هذه
ستكون لك.
سيدي،
عرضك مغري بالفعل.
ولكنني لا أستطيع فعل ذلك حقًا.
يجب أن أسألك
للبحث عن شخص أكثر مهارة.
ماذا تقصد؟
لماذا لا نستمر في احتجاز شخص
لا يستطيع تحقيق ذلك؟
الاستيلاء على سيدة شابة في وضح النهار؟
دعني اخرج.
لماذا انت هنا؟
هو...
أنا، شخص عادي،
إحتراما للجنرال سو.
عامة الناس؟
لقد فقدت حواسك تماما.
يا لك من طفل عقيم!
اركع!
يا هذا.
لماذا ترفع يدك للضرب؟
أنا أؤدب ابني.
ليس من حقك
كشخص خارجي أن تتدخل.
أب.
أب؟
إذا اليوم،
لولا وجود هذه المرأة هنا،
ربما لم تكن
لتأتي لرؤيتي
ولا تريد أن تناديني "أبي".
تشينغتشينغ بريئة.
أتوسل إليك أن تنقذها.
اسمح لها أن تذهب؟
جيد جدا.
طالما أنك على استعداد
للعودة وورث التركة الأجدادية،
مثل والدك،
أنا مستعد أن أسامحك.
بطبيعة الحال، لن أزعج هذه السيدة.
هل يمكنني أن أقول شيئا؟
إذا كنت ترغب حقا في الذهاب،
لن أقف في طريقك.
ولكن إذا كنت تخشى فقط أن تثقل كاهلي،
إذن من فضلك لا تتنازل.
هل مازلت تتذكر؟
ماذا قلت لي مرة؟
لا يجب عليك أن تكون ملزما بقواعد الآخرين.
"فقط اتبع نداء قلبك."
يا امرأة عنيدة،
حتى الآن تجرؤ على ذلك
أؤثر على عقل ابني.
هل تريد منه أن يضل أكثر؟
لديه أحلامه الخاصة.
طريقة حياته
ببساطة لم يتبع
المسار الذي حددته له.
كيف يكون هذا خطأ؟
ولكنك...
استخدام ضعف شخص ما كوسيلة ضغط
هذا ليس تصرف رجل نبيل حقيقي.
أنت...
صباح الخير،
أسألك كأبيك،
هل أنت على استعداد للعودة معي؟
أنا لست راغبًا.
إذا أجبرتني على العودة،
لقد هربت مرة واحدة
وسوف أتمكن من الهروب مرة أخرى بالتأكيد.
حراس.
أحبسه من أجلي.
احبسه
حتى يعود إلى رشده!
لا حاجة.
سأمشي بمفردي.
أما بالنسبة لك،
عندما تتمكن من صنع طبق
وهذا سيجعله يغير رأيه،
أنا سوف
دعك تذهب.
طريقة تحدي تلك المرأة القروية
يبدو مشابها لك بشكل مدهش.
لا عجب أنك تأثرت بها.
لم تحاول أبدًا التأثير علي.
لقد كنت راغبًا منذ البداية.
كما اعتقدت والدك
لقد أدرت ظهرك
حول التراث العسكري للأجيال
فقط لما اتصلت به
الطموح للانضمام إلى السلك الرسمي.
ولكنني لم أتوقع منك ذلك أبدًا
للتخلص من كل ذلك
من أجل
أرملة قرية.
ولكنك لا تزال تقول أنها لم تقنعك.
إنها ليست رهيبة.
على العكس تماما،
إنها الروح الأكثر إشراقا
لقد التقيت في هذا العالم من قبل.
معها بجانبي
لقد فهمت أخيرا
ماذا تعني العائلة الحقيقية
كيف تبدو القرابة الحقيقية
ما هو الحب
و...
أي نوع من الحياة أريد حقا؟
أحمق تماما.
سأجعلك ترى
هي
لا يستحق تفانيك.
شيء ريفي من الريف
لا يناسب القاعة الكبرى أبدًا.
أي طبق؟
هو ما طلبته؟
من فضلك، تحلي بالصبر.
دعني أشرح ذلك ببطء.
هذا الطبق
ويسمى نسيم الربيع والمطر اللطيف.
أستخدم شرائح السمك الطرية والحريرية،
و براعم الخيزران في الموسم.
بمجرد الانتهاء منه،
سوف يشعر قلبك بالراحة
وستكون متفتح الذهن.
هذا الطبق يسمى "حساء العناد".
يتم تصنيعه من وتر لحم البقر وعظام لحم الخنزير.
يتم طهيها على نار هادئة على نار هادئة.
ولكن عندما تأكله،
تأكد من تناول كميات صغيرة.
الملمس قاسي للغاية
لهضمها بسهولة.
إذا حدث واختنقت به،
قد يكون الأمر مهددًا للحياة.
الجنرال سو، إذا كنت
لا أجد أيًا من هذه الأطباق جذابًا،
ثم سأوصي بشدة
الحساء المنفرد.
مصنوعة من الديوك القديمة سيئة المزاج
الذي يحب أيضًا أن ينقر على الناس.
مطهوة لمدة ثلاث ساعات كاملة...
الوغد!
لقد حصلت على بعض الشجاعة.
هل تجرؤ على السخرية مني؟
(الحلقة القادمة)
جدو،
لو سمحت!
دع الأب يأكل.
إذا واصلت تأرجح هذا السيف بلا مبالاة،
سوف تؤذي نفسك.
الجد مذهل!
إذا تمكنت من جمع ألف تايل
في غضون يوم واحد
لدعم الجيش،
انا قد افعل
فكر في لم شمل عائلتك.
سيدي الجنرال، هناك تسعمائة تايل فقط.
سأجد المائة المتبقية
في أسرع وقت ممكن.
لا مجال للتفاوض
من الأفضل أن تتوقف عن الحلم.
♪المحتوى بطريقتي المتواضعة والريفية♪
♪يبلغ عرض منزلي عشرة أفدنة، ويحتوي على
ثمانية أو تسعة غرف مسقوفة بالقش في ظل لطيف♪
♪تظلل أشجار الدردار والصفصاف أفاريز المنازل،
وتزدهر أشجار الخوخ والبرقوق أمام القاعة♪
قرية بعيدة يلفها الضباب.
ينساب الدخان بخفة عبر الحقول.
♪تنبح الكلاب في الزقاق العميق،
ويصيح الديوك فوق شجرة التوت♪
لا غبار يُعكّر صفو الفناء الهادئ.
غرفة فارغة تُخلّد هدوءًا لا ينتهي.
♪لقد كنت مسجونًا في العالم لفترة طويلة،
والآن عدت إلى نعمة الطبيعة♪
في شبابي، لم أكن أطيق الشهرة.
كان قلبي يجذبني إلى التلال والجداول.
♪ بالصدفة ضللت طريقي إلى فخ العالم،
ثلاثون عامًا مضت في ومضة♪
♪الطائر الأسير يتوق إلى غابته،
مثل السمك في البركة يتوق إلى المحيط♪
♪أعمل في الحقول الجنوبية مرة أخرى،
راضيًا بطرقي المتواضعة والريفية♪